 SmallDesktopDisplay
    小型桌面显示器

原  作  者：Misaka
修      改：微车游
 
固件文件说明：
1、固件基本功能包含串口设置、web配网。详细说明请查看各个版本文件中的版本说明文件。
2、V1.4固件暂时只放出bin文件，考虑到可能还有bug。
3、V1.4版本重大更新：增加WEB设置页面，可以通过连接同一wifi下浏览器输入http://sd3.local，即可进行设置。


更 改 说 明：V1.1添加串口调试，波特率115200\8\n\1；增加版本号显示。
 *            V1.2亮度和城市代码保存到EEPROM，断电可保存
 *            V1.3.1 更改smartconfig改为WEB配网模式，同时在配网的同时增加亮度、屏幕方向设置。
 *            V1.3.2 增加wifi休眠模式，仅在需要连接的情况下开启wifi，其他时间关闭wifi。增加wifi保存至eeprom（目前仅保存一组ssid和密码）
 *            V1.3.3  修改WiFi保存后无法删除的问题。目前更改为使用串口控制，输入 0x05 重置WiFi数据并重启。
 *                    增加web配网以及串口设置天气更新时间的功能。
 *            V1.3.4  修改web配网页面设置，将wifi设置页面以及其余设置选项放入同一页面中。
 *                    增加web页面设置是否使用DHT传感器。（使能DHT后才可使用）
 *            V1.4    增加web服务器，使用web网页进行设置。由于使用了web服务器，无法开启WiFi休眠。
	         注意，此版本中的DHT11传感器和太空人图片选择可以通过web网页设置来进行选择，无需通过使能标志来重新编译。